Ok Oyunu, kullanıcıların gizliliğine önem verir. Bu uygulama hiçbir kişisel veriyi toplamaz, depolamaz ya da üçüncü taraflarla paylaşmaz.
Uygulamada sunulan tüm işlevler yalnızca cihaz üzerinde çalışır.
Satın alımlar App Store altyapısı ile gerçekleştirilir ve Apple tarafından yönetilir.

Toplanan Veriler:

    Uygulama, herhangi bir kişisel veri toplamaz.

    Analitik veya reklam verisi toplanmamaktadır.

İletişim:
Gizlilikle ilgili sorularınız varsa, bizimle şu e-posta adresinden iletişime geçebilirsiniz: yusuferdemongun@icloud.com
